Bonjour. Version 2
Devises Shadoks : 
1- avec un escalier prévu pour la montée on réussit souvent à monter plus bas qu'on ne serait descendu avec un escalier prévu pour la descente.
2- En essayant continuellement on finit par réussir. Donc plus ça rate, plus ça a de chance de ça marche
3- il vaut mieux pomper même s'il ne se passe rien que de risquer qu'il se passe quelque chose de pire en ne pompant pas.
4- pour qu'il y ait le moins de mécontents il faut toujours taper sur les mêmes
5- Je dis des choses tellement intelligentes que le plus souvent je ne comprends pas ce que je dis